Описание работы
Я решил создать иерархию такого типа:
Класс поезд (классы)
-тип (грузовой/пассажирский)
-локомотив
-массив вагонов

Где локомотив и массив вагонов есть наследники класса вагон (Наследование)

вагон
-масса       -----------------------------------Локомотив
-год выпуска____________                        -максимальная скорость
|                       \                       -пробег
|                        \
|                         \
пассажирский               \
-тип(Сидячий и т.д.)        \
-количество мест             грузовой вагон
                                -тип(цистерна, обычный)
                                -максимальная масса перевозимого груза

в классе вагон также описаны методы loading(int count), где count - условная единица груза (Полиморфизм)
и unload()
для локомотива топливо

Замечания:
1. П 3.2 "подсчитать общую численность пассажиров и багажа"
    Не совсем понятно, что значит подсчет численности пассажиров и багажа.
    Решил, что изначально имелось в виду "подсчитать общую массу пассажиров и багажа"

2. П 3.4 "найти в поезде вагоны соответствующие заданному диапазону числа пассажиров"
    Диапазон смотреть по количеству свободных мест в вагонах или смотреть вагоны,
    которые в принципе вмещают столько мест?





